Desarrollo de Aplicaciones Web Avanzado 
Laboratorio 09

Alumno: Pino Cáceres, Juan Manuel
Grupo: B

2.3. Captura Adjunta: 2.3.png

3.2. Captura Adjunta: 3.2.png

3.5. Captura Adjunta: 3.5.png

4.10. Captura Adjunta: 4.10.png

5.6. Captura Adjunta: 5.6.png

Tarea:

- Código: 
	"lab09\src\components\Calculadora"

- Capturas adjuntas:
	- Tarea1.png
	- Tarea2.png
	- Tarea3.png
	- Tarea4.png

Conclusiones:
	- Cuando realizamos la división en componentes de nuestra aplicación hay que evaluar si se necesita crear una nueva clase que extienda de componente que tenga estado y comportamiento o si no requiere mas de returnar un elemento para ser renderizado.
	- Es posible enviar atributos a los componentes con agregarlos en la etiqueta del mismo y su valor entre llaves, el componente puede acceder a sus propiedades mediante "this.props.atributo".
	- Un componente puede tener varias funciones y variar de estado además de renderizar un conjunto de etiquetas con ciertos estilos que también pueden ser importados desde un css.
	-Para establecer el estado inicial de un componente definimos sus atributos dentro de "state" y cuando deseamos acceder a estos atributos utilizamos "this.state.atributo".
	-Para modificar el estado de un componente utilizamos la función setState() y enviamos los nuevos valores de los atributos.
	-Las funciones dentro de un componente se pueden asignar como eventos, por ejemplo, en "onClick={this.funcion}", pero es importante resaltar que la función se escribe sin parentesis al final.
	- En este laboratorio conocimos los componentes de react y su filosofía de diseño más a fondo, además desarrollamos diversos ejercicios.